Ditto est une application de messagerie instantanée basée sur Matrix, un protocole ouvert et décentralisé.

Avertissement : Ditto est en plein développement et seulement des fonctionnalités basiques sont implémentées pour le moment. Plein d’autres sont à venir !

Avec Ditto, vous pouvez :
- Vous connecter à un compte Matrix
- Accéder à des discussions directes et à des discussions de groupe
- Créer de nouvelles discussions
- Envoyer, recevoir et répondre à des messages
- Envoyer et recevoir des images
- Modifier votre nom affiché et votre avatar
- Recevoir des notifications à la réception de nouveaux messages
- Envoyer et recevoir des notifications de saisie
- Envoyer des accusés de lecture
- Envoyer et recevoir des réactions
